홈가든 몬스터 각 파트 상황.

------------클라

********이창희

클라이언트 파트 확인사항 중 현재 검토된 상황에 대하여 답변드립니다.

1.	작물에서 애니클립을 최대 몇 개까지 사용할 수 있는가? (해결)
A.	AnimSet 내에 다수의 애니메이션을 넣을 수 있을 것으로 생각되나, 우선 작업방향은 기존 블루오션처럼 하나의 애니메이션을 로테이션 하는 방식으로 진행합니다.
2.	작물이 썩은 상태가 될 때 알로 돌아가도록 기획이 되어 있는데 이렇게 메쉬 체인지가 가능한가? (가능함)
A.	Skeltal Mesh의 재질변경이 되지 않기 때문에 썩은 상태일 경우 Static Mesh로 바꾸는 이슈였는데, 확인 결과 가능합니다.
3.	또한 메쉬 체인지가 될 때 이펙트가 잘 붙는가? (확인중)
A.	이 부분은 아트 팀에서 에디터를 통해 Mesh, Particle 등의 작업을 할 때 번거로웠던 부분을 해결하는 이슈로, 해당 에디터를 단기간에 수정이 가능한지 확인중입니다.
B.	확인 후 해당내용을 담당자에게 별도로 알려드릴 예정입니다.

------------QA

*********정경환

QA 일정은 Milestone 개발 완료 시점부터 최소 3주 예상
(더 늘어날 수 있음.)
